Repository: NotYetGames/WarriOrb
Catalog: Content/Localization/WarriorbDialogues/*/WarriorbDialogues.po
Languages: zh_hans, zh_hant

# Dialogue_KoboldChef
source: I can help you banish the monsters around the lake.
zh_hans: 我可以帮你赶走湖边的怪物。
zh_hant: 我可以幫妳趕走湖邊的怪物。

# Dialogue_KoboldChef
source: She was really curious about our rituals.
zh_hans: 她对我们的仪式很好奇。
zh_hant: 她對我們的儀式很好奇。

# Dialogue_KoboldChef
source: I’ve found some Purple Mushroom!
zh_hans: 我找到一些紫色蘑菇！
zh_hant: 我找到壹些紫色蘑菇！

# Dialogue_KoboldChef
source: Or what? Will you cook me?
zh_hans: 什么？你会把我炖了？
zh_hant: 什麽？妳會把我燉了？

# Dialogue_KoboldChef
source: I'm glad that the lake is peaceful again. Thank you!
zh_hans: 我很高兴湖水又恢复了平静。谢谢你！
zh_hant: 我很高興湖水又恢復了平靜。謝謝妳！

# Dialogue_KoboldChef
source: Now they are gone and I'm alone with the monsters they left here.
zh_hans: 现在他们走了，把我和他们的怪物留在一起。
zh_hant: 現在他們走了，把我和他們的怪物留在壹起。

# Dialogue_KoboldChef
source: But then other Kobolds came. They called themselves the Great Kobols.
zh_hans: 但后来其他地精来了。他们称自己为伟大地精。
zh_hant: 但後來其他地精來了。他們稱自己為偉大地精。

# Dialogue_KoboldChef
source: And also take this! I could have not done the soup in time without your help.
zh_hans: 还有这个! 如果没有你的帮助，我不可能及时把汤做好。
zh_hant: 還有這個! 如果沒有妳的幫助，我不可能及時把湯做好。

# Dialogue_KoboldChef
source: Trade
zh_hans: 交易
zh_hant: 交易

# Dialogue_KoboldChef
source: I have something for you.
zh_hans: 我有一些东西给你。
zh_hant: 我有壹些東西給妳。

# Dialogue_KoboldChef
source: Now they are both gone.
zh_hans: 现在他们都走了。
zh_hant: 現在他們都走了。

# Dialogue_KoboldChef
source: Don't give
zh_hans: 不给
zh_hant: 不給

# Dialogue_KoboldChef
source: Decline
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# Dialogue_KoboldChef
source: Banish Monsters
zh_hans: 驱逐怪物
zh_hant: 驅逐怪物

# Dialogue_KoboldChef
source: Leave
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

# Dialogue_KoboldChef
source: I’m the last of my tribe.
zh_hans: 我是我们部落仅存的一个了。
zh_hant: 我是我們部落僅存的壹個了。

# Dialogue_KoboldChef
source: Who are you? What are you doing here?
zh_hans: 你是谁? 你在这儿干什么?
zh_hant: 妳是誰? 妳在這兒幹什麽?

# Dialogue_KoboldChef
source: What are you Kobolds like? What are you doing?
zh_hans: 你们地精是什么样的? 你在干什么?
zh_hant: 妳們地精是什麽樣的? 妳在幹什麽?

# Dialogue_LB_Device
source: Monk wanted me to use this device to separate the Worlds.
zh_hans: 修道士希望我使用这个装置来分离世界。
zh_hant: 修道士希望我使用這個裝置來分離世界。

# Dialogue_LB_Device
source: With Father we did all we could to make the device perfect. I won’t let us lose so close to the end!
zh_hans: 有了父亲的帮助，我们能做得更好！我不会让我们在接近尾声的时候失败的!
zh_hant: 有了父親的幫助，我們能做得更好！我不會讓我們在接近尾聲的時候失敗的!

# Dialogue_LB_Device
source: Three years of hard work.
zh_hans: 三年的努力工作
zh_hant: 三年的努力工作

# Dialogue_LB_Device
source: I need to pull the left lever first.
zh_hans: 我得先拉动左边的控制杆。
zh_hant: 我得先拉動左邊的控制桿。

# Dialogue_LB_DeviceUse
source: Er... so far pulling the levers worked but this machine looks fairly complicated.
zh_hans: 呃… 到目前为止，拉动杆是起作用的，但这台机器看起来相当复杂。
zh_hant: 呃… 到目前為止，拉動桿是起作用的，但這臺機器看起來相當復雜。

# Dialogue_LB_DeviceUse
source: I should look around to find some instructions on how it works.
zh_hans: 我应该四处看看，看看它是如何运作的。
zh_hant: 我應該四處看看，看看它是如何運作的。

# Dialogue_LB_LeftLever
source: I heard them knocking on the door. They surely heard the alarm when I entered.
zh_hans: 我听见他们在敲门。我进去的时候，他们肯定听到了警报。
zh_hant: 我聽見他們在敲門。我進去的時候，他們肯定聽到了警報。

# Dialogue_LB_LeftLever
source: I need to hurry. The middle lever is the next one.
zh_hans: 我得抓紧了。下一个是中间的拉杆。
zh_hant: 我得抓緊了。下壹個是中間的拉桿。

# Dialogue_LB_MiddleLever
source: We both made our decision three years ago.
zh_hans: 我们都是三年前做出这个决定的。
zh_hant: 我們都是三年前做出這個決定的。

# Dialogue_LB_MiddleLever
source: I’ve made my choice.
zh_hans: 我已经作出了选择。
zh_hant: 我已經作出了選擇。

# Dialogue_LB_MiddleLever
source: I heard the door exploding. Father must be really mad but It doesn’t matter now.
zh_hans: 我听到门爆炸的声音。父亲一定非常生气 ，但现在没关系了。
zh_hant: 我聽到門爆炸的聲音。父親壹定非常生氣 ，但現在沒關系了。

# Dialogue_LB_RightLever
source: I pulled the last lever.
zh_hans: 我拉动了最后一根拉杆。
zh_hant: 我拉動了最後壹根拉桿。

# Dialogue_LR_Bed
source: Sleeping wasn’t easy since Mom was gone.
zh_hans: 母亲离开了，我难以入睡。
zh_hant: 母親離開了，我難以入睡。

# Dialogue_LR_Bed
source: I really couldn’t sleep that night.
zh_hans: 当晚我实在睡不着。
zh_hant: 當晚我實在睡不著。

# Dialogue_LR_Chest
source: It was half past eleven.
zh_hans: 当时是十一点半。
zh_hant: 當時是十壹點半。

# Dialogue_LR_Chest
source: I took the key.
zh_hans: 我拿了钥匙。
zh_hant: 我拿了鑰匙。

# Dialogue_LR_Chest
source: Daddy didn’t like if I went out in the night but I felt something calling for me.
zh_hans: 父亲不喜欢我晚上出去，但我觉得有什么东西在召唤我。
zh_hant: 父親不喜歡我晚上出去，但我覺得有什麽東西在召喚我。

# Dialogue_LR_Door
source: I always locked the door just to make sure I won’t sleep walk out.
zh_hans: 我总是把门锁上，只是为了确保我不会梦游出走。
zh_hant: 我總是把門鎖上，只是為了確保我不會夢遊出走。

# Dialogue_LR_Door
source: I opened the door.
zh_hans: 我打开了门。
zh_hant: 我打開了門。

# Dialogue_LR_Door
source: I hid the key under the clock.
zh_hans: 我把钥匙藏在钟底下。
zh_hant: 我把鑰匙藏在鐘底下。

# Dialogue_LR_Notebook
source: Here I collected all my less scientific notes on the Ruined Realm.
zh_hans: 在这里，我收集了所有关于这片毁灭王国的不太科学的笔记。
zh_hant: 在這裏，我收集了所有關於這片毀滅王國的不太科學的筆記。

# Dialogue_LR_Notebook
source: They deserve to be remembered. I will miss them.
zh_hans: 他们值得被铭记。我会想念他们的。
zh_hant: 他們值得被銘記。我會想念他們的。

# Dialogue_LR_Notebook
source: So many lovely people! Despite their madness.
zh_hans: 这么多可爱的人! 尽管他们很疯狂。
zh_hant: 這麽多可愛的人! 盡管他們很瘋狂。

# Dialogue_LR_TabbyBed
source: Sometimes I wished there could be a place like that for me as well.
zh_hans: 有时我也希望能有一个像那样的地方。
zh_hant: 有時我也希望能有壹個像那樣的地方。

# Dialogue_LR_TabbyBed
source: As usually Tabby was out there maybe hunting or just hanging out with other cats.
zh_hans: 像往常一样，泰比会出去抓捕猎物，或者只是和其他的猫呆在一起。
zh_hant: 像往常壹樣，泰比會出去抓捕獵物，或者只是和其他的貓呆在壹起。

# Dialogue_LR_TabbyBed
source: In this World, he was normal.
zh_hans: 在这个世界上，他是正常的。
zh_hant: 在這個世界上，他是正常的。

# Dialogue_LR_Window
source: Yet sometimes I liked to watch other kids playing in the castle garden.
zh_hans: 但有时我喜欢看其他孩子在城堡的花园里玩耍。
zh_hant: 但有時我喜歡看其他孩子在城堡的花園裏玩耍。

# Dialogue_LR_Window
source: They didn’t understand how important my task was.
zh_hans: 他们不知道我的任务有多重要。
zh_hant: 他們不知道我的任務有多重要。

# Dialogue_LR_Window
source: I didn’t leave the castle since Mom died.
zh_hans: 自从母亲去世后，我就没离开过城堡。
zh_hant: 自從母親去世後，我就沒離開過城堡。

# Dialogue_LR_Window
source: Two years passed and they still didn’t give up throwing balls on the window to get my attention.
zh_hans: 两年过去了，他们仍然没有停止向窗户扔球来引起我的注意。
zh_hant: 兩年過去了，他們仍然沒有停止向窗戶扔球來引起我的註意。

# Dialogue_LR_Window
source: They will never understand.
zh_hans: 他们永远不会明白。
zh_hant: 他們永遠不會明白。

# Dialogue_MagicMirror1
source: Well, that fountain is definitely not your cup of tea but you can accept that it might be the fairest for the Magic Mirror...
zh_hans: 嗯，那座喷泉肯定不入你的眼，但你得理解它对魔镜来说或许是最美丽的……
zh_hant: 嗯，那座噴泉肯定不入妳的眼，但妳得理解它對魔鏡來說或許是最美麗的……

# Dialogue_MagicMirror1
source: Who is the fairest?
zh_hans: 谁是最美的?
zh_hant: 誰是最美的?

# Dialogue_MagicMirror1
source: Wish something
zh_hans: 许愿某事
zh_hant: 許願某事

# Dialogue_MagicMirror1
source: No matter how hard you try to receive a sign, the Mirror remains silent. It doesn't show you anything this time.
zh_hans: 无论你多么努力地想要得到一个信号，镜子都保持沉默。这次什么也看不出来。
zh_hant: 無論妳多麽努力地想要得到壹個信號，鏡子都保持沈默。這次什麽也看不出來。

# Dialogue_MagicMirror1
source: The water seems to be boiling and the bubbles pop when they hit the surface; it is indeed mesmerizing. Suddenly, something breaks the silence - you can hear whispers.
zh_hans: 水似乎在沸腾，气泡碰到水面时爆裂; 这确实令人着迷。突然，某种东西打破了寂静——你能听到低语。
zh_hant: 水似乎在沸騰，氣泡碰到水面時爆裂; 這確實令人著迷。突然，某種東西打破了寂靜——妳能聽到低語。

# Dialogue_MagicMirror1
source: Leave
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

# Dialogue_MagicMirror1
source: You politely explain that you want to see your past instead of your body, but the Mirror is stubbornly stuck on this image.
zh_hans: 你礼貌地解释说，你想看看你的过去，而不是你的身体，但镜子却固执地展现这个形象。
zh_hant: 妳禮貌地解釋說，妳想看看妳的過去，而不是妳的身體，但鏡子卻固執地展現這個形象。

# Dialogue_MagicMirror1
source: You place the flower and wait to see what happens.
zh_hans: 你把花放在那里，等着看会发生什么。
zh_hant: 妳把花放在那裏，等著看會發生什麽。

# Dialogue_MagicMirror1
source: The vision fades away.
zh_hans: 幻象消失了。
zh_hant: 幻象消失了。

# Dialogue_MagicMirror1
source: The Mirror seems to be unavailable at the moment. It doesn't want to be bothered. Maybe you should return later.
zh_hans: 这面镜子现在似乎用不上。它不想被打扰。也许你应该晚点再来。
zh_hant: 這面鏡子現在似乎用不上。它不想被打擾。也許妳應該晚點再來。

# Dialogue_MagicMirror1
source: The water turns still. Deep under the surface you notice a glimmering light.
zh_hans: 水静止不动。在地下深处，你会注意到一缕微光。
zh_hant: 水靜止不動。在地下深處，妳會註意到壹縷微光。

# Dialogue_MagicMirror1
source: The Magic Mirror shows things that were, things that are, and things that yet may be. You fill the basin with water and start contemplating. You meditate about...
zh_hans: 魔镜告诉我们过去的事，现在的事，将来的事。 你把盆子装满水，开始沉思。你沉思着……
zh_hant: 魔鏡告訴我們過去的事，現在的事，將來的事。 妳把盆子裝滿水，開始沈思。妳沈思著……

# Dialogue_MagicMirror1
source: Ruin left this place almost untouched. The street lamps spread light on a couple of metal benches and flower pots.
zh_hans: 毁灭留下了这个几乎没有被触碰的地方。路灯把光洒在几条金属长凳和花盆上。
zh_hant: 毀滅留下了這個幾乎沒有被觸碰的地方。路燈把光灑在幾條金屬長凳和花盆上。

# Dialogue_MagicMirror1
source: You are watching the ball and start to get frustrated. You don't want to look at this body replacement... this raggy shell... You want answers!
zh_hans: 你盯着球，开始感到沮丧。你不想看到这个身体的替代品…那个破烂的躯壳… 你想要答案!
zh_hant: 妳盯著球，開始感到沮喪。妳不想看到這個身體的替代品…那個破爛的軀殼… 妳想要答案!

# Dialogue_MagicMirror1
source: Who you were in the past
zh_hans: 你过去是谁
zh_hant: 妳過去是誰

# Dialogue_MagicMirror1
source: Floating Flower
zh_hans: 漂浮的花
zh_hant: 漂浮的花

# Dialogue_MagicMirror1
source: There are glass shards all over the place. There's a ball on the floor next to the girl.
zh_hans: 到处都是玻璃碎片。在那个女孩旁边的地板上有一个球。
zh_hant: 到處都是玻璃碎片。在那個女孩旁邊的地板上有壹個球。

# Dialogue_MagicMirror1
source: You reach for the light and your fingers grab onto something smooth and cold.
zh_hans: 你伸手去够光，你的手指抓住了光滑冰冷的东西。
zh_hant: 妳伸手去夠光，妳的手指抓住了光滑冰冷的東西。

# Dialogue_MagicMirror1
source: You are seeing the wizard's room once more. There is a weakened little girl lying on the floor in the middle of the room. She is surrounded by stone runes, candles and magical potions.
zh_hans: 你又一次看到了巫师的房间。房间中央的地板上躺着一个虚弱的小女孩。她被石符文、蜡烛和魔法药水包围着。
zh_hant: 妳又壹次看到了巫師的房間。房間中央的地板上躺著壹個虛弱的小女孩。她被石符文、蠟燭和魔法藥水包圍著。

# Dialogue_MagicMirror1
source: What you were before
zh_hans: 你以前是什么
zh_hant: 妳以前是什麽

# Dialogue_MagicMirror1
source: The image zooms in and you have a clearer view of the fountain. You are waiting for more, but nothing happens.
zh_hans: 图像放大了，你可以更清楚地看到喷泉。你在等待更多内容的出现，但什么也没有发生。
zh_hant: 圖像放大了，妳可以更清楚地看到噴泉。妳在等待更多內容的出現，但什麽也沒有發生。

# Dialogue_MagicMirror1
source: You are seeing the Ruined Realm from afar. The view gets closer until you find yourself looking at the top of a tower.
zh_hans: 你从远处看到的是毁灭王国。景象越来越近，然后你发现自己看到了一座塔的顶部。
zh_hant: 妳從遠處看到的是毀滅王國。景象越來越近，然後妳發現自己看到了壹座塔的頂部。

# Dialogue_MagicMirror1
source: You found a precious rune stone! Hmmm...Is this the gift offered by the Mirror in exchange for your enchanting flower?
zh_hans: 你找到了一块珍贵的符石! 嗯… 这是镜子送给你的礼物吗?
zh_hant: 妳找到了壹塊珍貴的符石! 嗯… 這是鏡子送給妳的禮物嗎?

# Dialogue_Monk
source: I don’t care what happens here after I’m back home.
zh_hans: 我不在乎我回家后这里接着会发生什么。
zh_hant: 我不在乎我回家後這裏接著會發生什麽。

# Dialogue_Monk
source: He can’t release his daughter. He can’t accept that she is gone. He wants to get her back even if it means they all die after a few months...
zh_hans: 他放不下他的女儿。他无法接受她的离去。他想让她回来，即使这意味着他们几个月后都会死去……
zh_hant: 他放不下他的女兒。他無法接受她的離去。他想讓她回來，即使這意味著他們幾個月後都會死去……

# Dialogue_Monk
source: Wait! You can’t just dis...
zh_hans: 等等! 你不能就这么…
zh_hant: 等等! 妳不能就這麽…

# Dialogue_Monk
source: All right and what can we do against it?
zh_hans: 好吧，我们能做些什么呢?
zh_hant: 好吧，我們能做些什麽呢?

# Dialogue_Monk
source: Now it’s better.
zh_hans: 现在好多了。
zh_hant: 現在好多了。

# Dialogue_Monk
source: To be honest I don’t have the faintest idea. I just want to be free again.
zh_hans: 老实说，我一点儿也不知道。我只想重获自由。
zh_hant: 老實說，我壹點兒也不知道。我只想重獲自由。

# Dialogue_Monk
source: Do you think Ruin will stop after swallowing the Human Realm?
zh_hans: 你认为毁灭会在吞噬人类王国后停止吗?
zh_hant: 妳認為毀滅會在吞噬人類王國後停止嗎?

# Dialogue_Monk
source: He says he wants his daughter back but I think he is still trying to close the Realm to stop Ruin.
zh_hans: 他说他想要他的女儿回来，但我认为他仍在试图关闭王国以阻止毁灭。
zh_hant: 他說他想要他的女兒回來，但我認為他仍在試圖關閉王國以阻止毀滅。

# Dialogue_Monk
source: Yet he doesn’t care about the World. He wants to get her back even if it means they all die after a few months...
zh_hans: 然而他并不关心这个世界。他想让她回来，即使这意味着他们几个月后都会死去……
zh_hant: 然而他並不關心這個世界。他想讓她回來，即使這意味著他們幾個月後都會死去……

# Dialogue_Monk
source: Thanks for the Soulcaster
zh_hans: 感谢灵魂施放者
zh_hant: 感謝靈魂施放者

# Dialogue_Monk
source: Why should it concern me if Ruin destroys your Realm? You deserve it for summoning us to do the hard work.
zh_hans: 如果毁灭摧毁了你的王国，我又有什么好担心的呢? 你召唤我们去做艰苦的工作，这是你应得的下场。
zh_hant: 如果毀滅摧毀了妳的王國，我又有什麽好擔心的呢? 妳召喚我們去做艱苦的工作，這是妳應得的下場。

# Dialogue_Monk
source: You again? I told you if you want something from the Wizard go and find him yourself...
zh_hans: 又是你? 我告诉过你，如果你想从巫师那里得到什么，你自己去找他……
zh_hant: 又是妳? 我告訴過妳，如果妳想從巫師那裏得到什麽，妳自己去找他……

# Dialogue_Monk
source: It might take time but it will reach the Unknown Realm and all the spirits will become part of Ruin just like those who were summoned here.
zh_hans: 这可能需要时间，但它将到达未知王国和所有的精神将成为毁灭的一部分，就像那些被召唤到这里。
zh_hant: 這可能需要時間，但它將到達未知王國和所有的精神將成為毀滅的壹部分，就像那些被召喚到這裏。

# Dialogue_Monk
source: I’m not sure. I will think about it.
zh_hans: 我不确定。我会考虑的。
zh_hant: 我不確定。我會考慮的。

# Dialogue_Monk
source: The Wizard created a device which can separate the Realms. This is the only way to stop Ruin from spreading.
zh_hans: 巫师创建了一个可以分隔王国的装置。这是防止毁灭蔓延的唯一办法。
zh_hant: 巫師創建了壹個可以分隔王國的裝置。這是防止毀滅蔓延的唯壹辦法。

# Dialogue_Monk
source: This time I would like to talk to you...
zh_hans: 这次我想和你谈谈……
zh_hant: 這次我想和妳談談……

# Dialogue_Monk
source: Don’t know
zh_hans: 不知道
zh_hant: 不知道

# Dialogue_Monk
source: Not my problem
zh_hans: 不是我的问题
zh_hant: 不是我的問題

# Dialogue_Monk
source: Accept plan
zh_hans: 接受计划
zh_hant: 接受計劃

# Dialogue_Monk
source: Bring back daughter
zh_hans: 把女儿带回来
zh_hant: 把女兒帶回來

# Dialogue_Monk
source: Not sure
zh_hans: 不确定
zh_hant: 不確定

# Dialogue_Monk
source: Have no fear, I will have this done!
zh_hans: 别怕，我会把这事办好的！
zh_hant: 別怕，我會把這事辦好的！

# Dialogue_Monk
source: For you this would be completely different. For you this is not a sacrifice but a way of going home!
zh_hans: 对你来说，这将是完全不同的。对你来说，这不是牺牲，而是回家的路!
zh_hant: 對妳來說，這將是完全不同的。對妳來說，這不是犧牲，而是回家的路!

# Dialogue_Monk
source: You are wrong. The World is falling apart yet he doesn’t care about it even when he is the only one who could stop Ruin.
zh_hans: 你错了。世界正在分崩离析，而他却毫不在意，即使他是唯一可以阻止毁灭的人。
zh_hant: 妳錯了。世界正在分崩離析，而他卻毫不在意，即使他是唯壹可以阻止毀滅的人。

# Dialogue_Monk
source: I’m also glad. It was bloody damn difficult.
zh_hans: 我也很高兴。这真是太难了。
zh_hant: 我也很高興。這真是太難了。

# Dialogue_Monk
source: Decline plan
zh_hans: 拒绝计划
zh_hant: 拒絕計劃

# Dialogue_Monk
source: The World is falling apart and only the Wizard has a chance to stop this.
zh_hans: 世界正在分崩离析，只有巫师有机会阻止它。
zh_hant: 世界正在分崩離析，只有巫師有機會阻止它。

# Dialogue_Monk
source: Hello, little Wanderer! I’m glad you made it this far.
zh_hans: 你好, 小流浪者！我很高兴你能走到这一步。
zh_hant: 妳好, 小流浪者！我很高興妳能走到這壹步。

# Dialogue_Monk
source: I'm a demon
zh_hans: 我是一个恶魔
zh_hant: 我是壹個惡魔

# Dialogue_Monk
source: My plan is simple.
zh_hans: 我的计划很简单
zh_hant: 我的計劃很簡單

# Dialogue_Monk
source: I saw Ruin and I don’t want the same to happen to any other Realm. What can I do?
zh_hans: 我看到了毁灭，我不希望任何其他王国会重蹈覆辙。我能做什么?
zh_hant: 我看到了毀滅，我不希望任何其他王國會重蹈覆轍。我能做什麽?

# Dialogue_Monk
source: For the sake of all Realms I hope you will make the right decision.
zh_hans: 为了所有王国的利益，我希望你能做出正确的决定。
zh_hant: 為了所有王國的利益，我希望妳能做出正確的決定。

# Dialogue_Monk
source: Once you are there find the Laboratory and activate the device! It will take you home and will separate the Worlds which means no spirit will be ever summoned again!
zh_hans: 一旦你到了那里，找到实验室，激活装置! 它会带你回家，并将世界分离，这意味着再也不会有灵魂被召唤!
zh_hant: 壹旦妳到了那裏，找到實驗室，激活裝置! 它會帶妳回家，並將世界分離，這意味著再也不會有靈魂被召喚!

# Dialogue_Monk
source: ...and I don’t want our conversation to be overheard, so if you don’t mind...
zh_hans: ...我不想让别人听到我们的谈话，所以如果你不介意的话……
zh_hant: ...我不想讓別人聽到我們的談話，所以如果妳不介意的話……

# Dialogue_Monk
source: How to save the World?
zh_hans: 如何拯救世界？
zh_hant: 如何拯救世界？

# Dialogue_Monk
source: Farewell Wanderer!
zh_hans: 再见，流浪者！
zh_hant: 再見，流浪者！

# Dialogue_Monk
source: Calm down little spirit.
zh_hans: 冷静点，小精灵。
zh_hant: 冷靜點，小精靈。

# Dialogue_Monk
source: Thank you Spirit! For the sake of all Realms I hope you won’t fail on your way!
zh_hans: 谢谢你小精灵! 为了所有的王国，我希望你不会失败！
zh_hant: 謝謝妳小精靈! 為了所有的王國，我希望妳不會失敗！

# Dialogue_Monk
source: But we won’t let this happen, will we?
zh_hans: 但我们不会让这种事发生的，是吗?
zh_hant: 但我們不會讓這種事發生的，是嗎?

# Dialogue_Monk
source: You deserve Ruin. I won’t save the Human Realm!
zh_hans: 毁灭是你们咎由自取。我不会拯救人类!
zh_hant: 毀滅是妳們咎由自取。我不會拯救人類!

# Dialogue_Monk
source: Where shall I start? Do you know what the Wizard is up to? Did he tell you?
zh_hans: 我该从哪里开始呢? 你知道巫师在做什么吗? 他告诉你了吗?
zh_hant: 我該從哪裏開始呢? 妳知道巫師在做什麽嗎? 他告訴妳了嗎?

# Dialogue_Monk
source: This is not my Realm and not my problem. All I want is to get out of here.
zh_hans: 这不是我的王国，也不是我的问题。我只想离开这里。
zh_hant: 這不是我的王國，也不是我的問題。我只想離開這裏。

# Dialogue_Monk
source: He would like to bring his daughter back to life. For that he needs three artefacts which are somewhere here.
zh_hans: 他想让他的女儿起死回生。他需要三件工艺品，就在这里。
zh_hant: 他想讓他的女兒起死回生。他需要三件工藝品，就在這裏。

# Dialogue_Monk
source: I understand your fury. Yet I hope you will change your mind.
zh_hans: 我理解你的愤怒。但我希望你能改变主意。
zh_hant: 我理解妳的憤怒。但我希望妳能改變主意。

# Dialogue_Monk
source: He lost his daughter and he can’t release her. He can’t accept that she is gone.
zh_hans: 他失去了女儿，他不能放下她。他无法接受她的离去。
zh_hant: 他失去了女兒，他不能放下她。他無法接受她的離去。

# Dialogue_Monk
source: Before you go on I have something to discuss with you...
zh_hans: 在你走之前，我有件事要和你商量一下。
zh_hant: 在妳走之前，我有件事要和妳商量壹下。

# Dialogue_Monk
source: Me too
zh_hans: 彼此彼此
zh_hant: 彼此彼此

# Dialogue_Monk
source: I won’t deliver any message
zh_hans: 我不会传递任何信息
zh_hant: 我不會傳遞任何信息

# Dialogue_Monk
source: That’s correct. He can’t release his daughter. He can’t accept that she is gone.
zh_hans: 没错。他不能放下他的女儿。他无法接受她的离去。
zh_hant: 沒錯。他不能放下他的女兒。他無法接受她的離去。

# Dialogue_Monk
source: I know right now it doesn’t look that way, but I’m a mighty demon of the Unknown Realm.
zh_hans: 我知道现在它看起来不像，但我是一个强大的未知王国的恶魔。
zh_hant: 我知道現在它看起來不像，但我是壹個強大的未知王國的惡魔。

# Dialogue_Monk
source: Close Ruined Realm
zh_hans: 关闭毁灭王国
zh_hant: 關閉毀滅王國

# Dialogue_Monk
source: It wasn’t easy but I made good use of the Spellcaster you gave me.
zh_hans: 这并不容易，但我很好地利用了你给我的施法者。
zh_hant: 這並不容易，但我很好地利用了妳給我的施法者。

# Dialogue_Monk
source: When you deliver the artefacts he will let you into his tower.
zh_hans: 当你把这些工艺品交给他时，他会让你进入他的塔。
zh_hant: 當妳把這些工藝品交給他時，他會讓妳進入他的塔。

# Dialogue_Monk
source: When the Wizard’s daughter activated the device it transported her soul into the Unknown Realm. At that point the Wizard stopped the device so that he can summon his daughter back.
zh_hans: 当巫师的女儿激活该装置时，它将她的灵魂传送到无名王国。就在这时，巫师停止了那个装置，这样他就可以把他的女儿召唤回来了。
zh_hant: 當巫師的女兒激活該裝置時，它將她的靈魂傳送到無名王國。就在這時，巫師停止了那個裝置，這樣他就可以把他的女兒召喚回來了。

# Dialogue_Monk
source: This is just as much your problem as it is mine.
zh_hans: 这既是你的问题，也是我的问题。
zh_hant: 這既是妳的問題，也是我的問題。

# Dialogue_Monk
source: You made it and that is what matters.
zh_hans: 你成功了，这才是最重要的。
zh_hant: 妳成功了，這才是最重要的。

# Dialogue_MR_Bed
source: We always wore colourful clothes because that made her happy.
zh_hans: 我们总是穿着五颜六色的衣服，因为这样能使她高兴。
zh_hant: 我們總是穿著五顏六色的衣服，因為這樣能使她高興。

# Dialogue_MR_Bed
source: Most of her time she just lied here and stared at nothing.
zh_hans: 她大部分时间都躺在这里，眼神迷离。
zh_hant: 她大部分時間都躺在這裏，眼神迷離。

# Dialogue_MR_Bed
source: Sometimes she talked about grey lands.
zh_hans: 有时她会谈到灰色地带。
zh_hant: 有時她會談到灰色地帶。

# Dialogue_MR_Chair
source: I hope they will never find out how wrong they were. I hope there is still time for our World.
zh_hans: 我希望他们永远不会发现他们错得有多离谱。我希望我们的世界还有时间。
zh_hant: 我希望他們永遠不會發現他們錯得有多離譜。我希望我們的世界還有時間。

# Dialogue_MR_Chair
source: This is where the doctor used to sit. He never believed that Mom was infected by the Ruin.
zh_hans: 这是医生过去常坐的地方。他从不相信母亲被毁灭感染了。
zh_hant: 這是醫生過去常坐的地方。他從不相信母親被毀滅感染了。

# Dialogue_MR_Chair
source: No one ever believed in Ruin.
zh_hans: 没有人相信毁灭。
zh_hant: 沒有人相信毀滅。

# Dialogue_MR_Lamps
source: This room was the brightest in the castle.
zh_hans: 这个房间是城堡里最明亮的。
zh_hant: 這個房間是城堡裏最明亮的。

# Dialogue_MR_Lamps
source: I took some oil.
zh_hans: 我取了一些油。
zh_hant: 我取了壹些油。

# Dialogue_MR_Lamps
source: Father bought some exotic lamp oil so that we had coloured lights.
zh_hans: 父亲买了一些灯油，这样我们就有了各色彩灯。
zh_hant: 父親買了壹些燈油，這樣我們就有了各色彩燈。

# Dialogue_MR_Paintings
source: Mom was always fond of art.
zh_hans: 母亲一直热衷于艺术。
zh_hant: 母親壹直熱衷於藝術。

# Dialogue_MR_Paintings
source: After she got sick she couldn’t paint the way she did before yet she still liked it.
zh_hans: 她生病后，不能再像以前那样画画了，但她的兴趣丝毫不减。
zh_hant: 她生病後，不能再像以前那樣畫畫了，但她的興趣絲毫不減。

# Dialogue_MR_Paintings
source: It could engage her for hours.
zh_hans: 这可能会让她忙上几个小时。
zh_hant: 這可能會讓她忙上幾個小時。

# Dialogue_Scholar
source: Not my business
zh_hans: 与我无关
zh_hant: 與我無關

# Dialogue_Scholar
source: Lillian?
zh_hans: 莉莉安？
zh_hant: 莉莉安？

# Dialogue_Scholar
source: Maybe we failed the ritual again and summoned another of your kind.
zh_hans: 也许我们的仪式又一次失败了，召唤了你的同类。
zh_hant: 也許我們的儀式又壹次失敗了，召喚了妳的同類。

# Dialogue_Scholar
source: What do you expect me to do, Spirit?
zh_hans: 你想让我怎么做，精灵？
zh_hant: 妳想讓我怎麽做，精靈？

# Dialogue_Scholar
source: I’ve already done way too much for you.
zh_hans: 我已经为你做得太多了。
zh_hant: 我已經為妳做得太多了。

# Dialogue_Scholar
source: Now, take me home!
zh_hans: 现在，带我回家吧!
zh_hant: 現在，帶我回家吧!

# Dialogue_Scholar
source: We made the spell... and it worked!
zh_hans: 我们念了咒语… 并且它奏效了!
zh_hant: 我們念了咒語… 並且它奏效了!

# Dialogue_Scholar
source: And then what?
zh_hans: 然后呢？
zh_hant: 然後呢？

# Dialogue_Scholar
source: And he...
zh_hans: 另外他...
zh_hant: 另外他...

# Dialogue_Scholar
source: Someone like me...
zh_hans: 像我这样的人……
zh_hant: 像我這樣的人……

# Dialogue_Scholar
source: She destroyed half of the room before we could even cast a spell.
zh_hans: 我们还没来得及施咒，她就把半个房间给毁了。
zh_hant: 我們還沒來得及施咒，她就把半個房間給毀了。

# Dialogue_Scholar
source: That’s how you handle situations like these...
zh_hans: 这就是你处理这种情况的方式……
zh_hant: 這就是妳處理這種情況的方式……

# Dialogue_Scholar
source: I’m not sure... Everything happened so fast.
zh_hans: 我不确定… 一切都发生得太快了。
zh_hant: 我不確定… 壹切都發生得太快了。

# Dialogue_Scholar
source: What happened?
zh_hans: 什么情况？
zh_hant: 什麽情況？

# Dialogue_Scholar
source: I can’t... I’m sorry!
zh_hans: 我不能…… 我很抱歉!
zh_hant: 我不能…… 我很抱歉!

# Dialogue_Scholar
source: What happened to Lillian? Has she returned?
zh_hans: 莉莉安怎么了？她回来了吗？
zh_hant: 莉莉安怎麽了？她回來了嗎？

# Dialogue_Scholar
source: Something... arrgh... something went wrong...
zh_hans: 有些... 呃... 有些不对劲...
zh_hant: 有些... 呃... 有些不對勁...

# Dialogue_Scholar
source: You are Raven’s master...
zh_hans: 你是乌鸦的主人……
zh_hant: 妳是烏鴉的主人……

# Dialogue_Scholar
source: She was taken over by a wicked force and she unleashed boundless spells.
zh_hans: 她被一种邪恶的力量控制了，释放了无尽的咒语。
zh_hant: 她被壹種邪惡的力量控制了，釋放了無盡的咒語。

# Dialogue_Scholar
source: It was like the devil itself.
zh_hans: 它本身就像恶魔一样。
zh_hant: 它本身就像惡魔壹樣。

# Dialogue_Scholar
source: Where is Wizard? Something happened to him?
zh_hans: 巫师在哪里？他怎么了？
zh_hant: 巫師在哪裏？他怎麽了？

# Dialogue_Scholar
source: Wizard was right when he decided to trust you.
zh_hans: 巫师决定相信你是对的。
zh_hant: 巫師決定相信妳是對的。

# Dialogue_Scholar
source: I won’t fight
zh_hans: 我不会干架
zh_hant: 我不會幹架

# Dialogue_Scholar
source: I will face her!
zh_hans: 我会面对她的！
zh_hant: 我會面對她的！

# Dialogue_Scholar
source: We made everything right...
zh_hans: 我们把一切都做好了……
zh_hant: 我們把壹切都做好了……

# Dialogue_Scholar
source: Why is it that every time you refuse to face the consequences of your actions, it is me who needs to clean up your mess?
zh_hans: 为什么每次你拒绝面对自己行为的后果时，都是我在帮你收拾烂摊子?
zh_hant: 為什麽每次妳拒絕面對自己行為的後果時，都是我在幫妳收拾爛攤子?

# Dialogue_Scholar
source: I'm sorry that I can't help...
zh_hans: 对不起，我帮不了你……
zh_hant: 對不起，我幫不了妳……

# Dialogue_Scholar
source: You are free to do whatever you want!
zh_hans: 你可以想做什么就做什么!
zh_hant: 妳可以想做什麽就做什麽!

# Dialogue_Scholar
source: Was it trapped inside a teddy bear?
zh_hans: 它被困在泰迪熊里了吗?
zh_hant: 它被困在泰迪熊裏了嗎?

# Dialogue_Scholar
source: The demon-Lillian left. There is no one who could stop her now...
zh_hans: 那个恶魔... 莉莉安离开了。现在没有人能阻止她了……
zh_hant: 那個惡魔... 莉莉安離開了。現在沒有人能阻止她了……

# Dialogue_Scholar
source: She had fire in her eyes...
zh_hans: 她眼睛里有火……
zh_hant: 她眼睛裏有火……
